
无书斋主
:


等个朋友，停在路边有太阳，热得开着空调都顶不住，想想就停在一家小区的出口边上，那里的树荫很好，但确实会造成出来的车会慢点！！……停了三十分钟左右，保安分三次要我离开，本来我是应该开走，但他们态度太恶劣，凶神恶煞的想打人，于是我火气一来，就是不开！……别说了，第四次保安带了几个大妈过来，限我三秒发动开走……特么，原本想刚到底的我，屁都不敢放一个，二话不说，走！！……因为那几个大妈冲着我笑的样子太渗人了……！！

叶vVv枫：
小恩的老公8
:


6岁的儿子挑食，不吃各种蔬菜，媳妇今天亲自下厨。吃晚饭的时候，我和儿子看着一桌子蒜泥生菜，清炒茼蒿，炒西蓝花，凉拌黄瓜，不约而同的含着泪望向媳妇……

骑着二哈啃黄瓜：
天热打鼓球
:


高二那年，转来一个很漂亮的女生，成绩也好。班里的女生都爱模仿她的穿衣打扮。只要她说喜欢看什么书和电视，过不了一天男生们都会去看，然后跟苍蝇一样，下了课就围着她聊书或电视的情节。我也不能例外，但个子小，实在挤不进去，我决定反其道而行之，故意装做很冷淡，爱搭不理的样子，想吸引她的注意。果然这招有效，没几天，她就主动过来找我说话：你这几天怎么了，为什么老是躲着我，不就是上次早餐时找我借了几块钱嘛，至于吗？

吃了两碗又盛：
无书斋主
:


三十岁的堂弟要我帮他写个征·婚启事，我按照他的条件美化了下，最后加上了最重点的一条:有田有地有存款，独栋住房有鱼塘！！（堂弟在乡下）……不说了，二货堂弟发的时间留的我的电话……害我现在脸都被打肿了！！……

骑着二哈啃黄瓜：
孤心傲月
:


朋友打电话说他今天提车了请我吃饭，晚上开车带我去嗨。我先去饭店点了满满一桌子菜，tm他骑着新提的电动车来了，结果一算他那车还不够一桌饭钱，不过大家吃的还是挺开心的，吃到一半他连人带车都不见了………………

yanfei4：
夏有凉风秋望月
:


大妹家的小公举已经三个月了，很是可爱，有事没事儿我就去大妹家看看这个小外甥女，昨天下午我又去了大妹家，正赶上小公举在拉臭臭，大妹说，姐，你来的正好，赶紧给宝儿换换，我去买个菜，提前练练手，不然等你将来结婚生孩子，啥都不会！留我和小公举在家，我打开尿不湿，一股味道扑鼻而来，我憋住气，手忙脚乱的拿出湿巾，给她擦着屁屁，由于第一次没有经验，弄的我手上，衣服上，到处都是，好不容易重新包好了，大妹也回来了，看着我的狼狈相，大妹笑的前仰后翻的，本以为会听到大妹的表扬，结果， 姐，你的嘴角
…
查看全文骑着二哈啃黄瓜：
无书斋主
:


早上，我去花店，玫瑰十块一支！中午，我去花店，玫瑰五块一支！就刚下班的时间，我再去花店，老板给递了一大束花:你又来了？这束花不要钱……哈哈哈，意料之中的事，备胎的花，去年我就捡了三束！！……

芭蕉窗下听雨声：
胖香
:


老妈又在炒那道她最喜欢的辣椒炒鸡蛋，但是呢，又忘记了开油烟机，我盯着手机漫不经心的溜达进厨房，往门框上一靠，随意的说了一句:“妈呀，辣眼睛啦……”直到锅铲子飞我头上我才看见她老人家今天穿了新裙子

骑着二哈啃黄瓜：
青刺莓.～
:


昨大清早我打电话给老爸，爸，父 亲 今 快 乐，我一会回家的哈！老爸高兴地连说好好好，等着你回呢。我也很开心：“等着我吃早饭吗？老妈做了什么好吃的？”老爸说：“我跟你 妈要去游木 兰 湖，马上就走。你快点回来把猪跟狗都喂了把衣服洗了，还有，记得要浇菜园子啊！”

骑着二哈啃黄瓜：
tonoon
:


我在路上出了意外，被120拉去了急救中心。家人得知消息来医院看我。爸妈、哥嫂心疼的边掉眼泪、边不停的安慰我。侄子也想说点好话安慰我，见大家把词都说完了，侄子抹了抹眼泪说：叔叔，你是咱家第一个坐急救车的人，我为你骄傲。


你好，我是囡囡
:


03年非典！那年我初二，在家俩个月，各种折腾，各种作，给我爸妈烦的够呛，20年，新冠，我家神兽从寒假待到暑假，真的是风水轮流转啊，苍天饶过谁！


石头，剪刀，破布
:


女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……

死去的帅哥：
吃了两碗又盛
:


儿子要写一篇关于母爱的作文，就跟他妈妈说:这几天你要表现好点啊，不然我没有写作素材。我媳妇深以为然，积极地树立慈母形象，儿子过得跟土皇帝似的，也导致了作文迟迟没有完成。

骑着二哈啃黄瓜：
套着鸭子去戏水
:


儿子这段时间正为换牙而苦恼。侄女来家看到后对他说：弟弟，你那牙别傻乎乎的等它自己掉了。上次我们班两男同学打架，打掉了一颗牙，今天才知道，赔了一万多块呢！

骑着二哈啃黄瓜：
坏小孩cium
:


最近总是打错字群里毛哥说正在wc，我想说开直播吧结果打错字了，写成了开吃播吧[捂脸]毛哥提着刀已经在来的路上了[笑哭]

松哥◆：
大爱浇水
:


都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…

奔跑的小土狼：
梅菜扣肉来了
:


今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……

缘逸十字绣！！！：
胖香
:


听小侄子跟我闺女商量：“我们得想个办法让姑姑把冰箱里的雪糕主动拿给我们吃！我们夸她漂亮怎么样？”姑娘嗤之以鼻：“我宁愿不吃，也不会去拍这样的马屁的！”

死去的帅哥：
净心居士
:


中午在哥们家喝酒。酒过三巡醉意浓，杯逢知己情义深！我醉醺醺的向哥们抱怨说:我都三十好几了，还没有女友，颜值还可以，个子也不矮。收入稳定，有房有车。IQ  EQ  也不低呀，为什么到现在还没有女朋友，交往一段时间就分了[大哭][大哭][大哭]这时候嫂子突然来了一句:Who made you short?

叶vVv枫：
一抹清愁那个丫头
:


闺蜜因为带宝宝没时间练车，教了她一年的教练打电话说：“把宝宝带来，我帮你哄，你好好练！”等闺蜜练完车回来以后，看见教练抱着宝宝说：“叫爸爸，叫爸爸~”闺蜜，[汗颜][汗颜][汗颜]

中年油腻男：
半截烟云
:


昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……

胖香：
芭蕉窗下听雨声
:


看到那么多表白的。忍不住跟老公抱怨说：520表白日，你咋啥都没意思一下呢？谁知这货说：昨天和今天上午给你的红包谁收的？你是人不在线还是智商不在线.....我 能说我睡一觉忘了么？[捂脸][捂脸]

歌歌哒f：
冬日阳光温馨
:


进了家新公司，公司好像注重新人。怎么说呢，新工人就餐比老工人多一个菜。几天以后，看到老工人工资2935比我们要低很多，招收新工人(4500~~6000)。是不是重找一家试试！

A微笑着流泪：
-小门神~
:


我是蜘蛛，爱上了一只白天鹅！她每天都去河边戏水，我决定捕获她！我织了弥天大网，半空中撒下将她擒拿！被束缚住的天鹅不断哀鸣！我想安抚她，她却转身带着网一起沉入河中，死了！我织网捉她，有错吗？我爱她呀！想起天鹅死前惊恐的目光，我记得天鹅也叫“鸿鹄”，于是悲伤地唱起:早知惊鸿一场，何必情深一网，昨日……

叶vVv枫：
孤心傲月
:


老婆总向我妈告状说我抽烟，无奈没有证据最终让我逍遥法外。今天坐在沙发上玩她问我一根烟的时间是多少？非说抽一根烟最少要3分钟，还要跟我打赌说不超过3分钟给我100块钱。我想那得看老子抽的快慢了，这赌能打稳赢！于是我偷偷摸摸小心翼翼把藏在儿子不用的书包里抽了只剩下一根的烟拿了出来，她让我快点上她来计时，老子刚点上才抽一口她一顿拍照把相片发给了楼下聊天的老妈，老妈闪电般的速度出现在我面前一巴掌抽飞了我的烟，还逼问我把烟藏哪了？我说没有烟了她们不信上，在家里一场扫荡把我仅有的200块私房钱给收了出来……
…
查看全文叶vVv枫：